Глобализация «обогатила мир в научном и культурном отношении, а
также принесла пользу многим людям в экономическом плане» — эти слова
принадлежат лауреату премии по экономике памяти Нобеля Амартию Сену1.
Он высказал эту мысль в статье 2001 г., написанной в ответ на протесты
антиглобалистов, которые пытались сорвать встречу лидеров «Большой
восьмерки». Этот международный клуб стал символом и одним из
проводников идеологии глобализации современного мира. Ее экономическая
сторона восходила к идее «четырех свобод» (для движения товаров, услуг,
капиталов и рабочей силы), а также принципам открытого доступа к сырьевым
ресурсам, мирового патентного права, использования доллара и евро в
качестве «мировых денег», вмешательства международных организаций во
внутреннюю политику государств и т. д.
