0) Глобализация мир в научном культурном  # WORD: 5
1) также принесла пользу многим людям в плане» слова  # WORD: 8
0) Глобализация мир в научном культурном  # WORD: 5
1) также принесла пользу многим людям в плане» слова  # WORD: 8
2) принадлежат лауреату премии по памяти Нобеля Сену1.  # WORD: 7
3) высказал мысль в статье г., написанной в на протесты  # WORD: 9
4) которые пытались сорвать встречу лидеров  # WORD: 5
5) восьмерки». международный клуб стал символом  # WORD: 5
6) проводников глобализации современного мира.  # WORD: 4
7) сторона восходила к свобод» движения товаров,  # WORD: 6
8) капиталов рабочей силы), также принципам доступа к сырьевым  # WORD: 8
9) ресурсам, мирового патентного права, доллара в  # WORD: 6
10) качестве денег», вмешательства международных во  # WORD: 5
11) внутреннюю политику государств т. д.  # WORD: 4
